Repository: ardi69/pyload
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pyload-cli.po
Languages: ja

source: Command Line Interface
ja: コマンド ライン インタフェース

source: %s Downloads:
ja: %s ダウンロード:

source: Speed:
ja: 速度:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Finished in:
ja: 完了:

source: waiting:
ja: 待機中:

source: Status:
ja: ステータス:

source: paused
ja: 一時停止

source: running
ja: 実行しています。

source: total Speed
ja: 合計速度

source: Files in queue
ja: キュー内のファイル

source: Total
ja: 合計

source: Menu:
ja: メニュー:

source: Add Links
ja: リンクを追加

source: Manage Queue
ja: キューを管理

source: Manage Collector
ja: コレクターを管理

source: (Un)Pause Server
ja: サーバーを一時停止/再開

source: Kill Server
ja: サーバーを終了させる

source: Quit
ja: 終了

source: Please use this syntax: add <Package name> <link> <link2> ...
ja: この構文を使用してください: add <Package name> <link> <link2> ...

source: Checking %d links:
ja: %d 個のリンクをチェック中:

source: File does not exists.
ja: ファイルが存在しません。

source: pyLoad was terminated
ja: pyLoad が終了しました

source: Prints server status
ja: 印刷サーバーの状態

source: Prints downloads in queue
ja: キュー内のダウンロードを印刷

source: Prints downloads in collector
ja: コレクター内のダウンロードを印刷

source: Adds package to queue
ja: パッケージをキューに追加

source: Adds package to collector
ja: パッケージをコレクターに追加

source: Delete Files from Queue/Collector
ja: キュー/コレクターからファイルを削除

source: Delete Packages from Queue/Collector
ja: キュー/コレクターからパッケージを削除

source: Move Packages from Queue to Collector or vice versa
ja: キューからコレクター (またはその逆) にパッケージを移動

source: Restart files
ja: ファイルを再起動

source: Restart packages
ja: パッケージを再起動

source: Check online status, works with local container
ja: オンラインの状態やローカル コンテナの仕事をチェック

source: Checks online status of a container file
ja: コンテナ ファイルのオンライン状態をチェック

source: Pause the server
ja: サーバーを一時停止

source: continue downloads
ja: ダウンロードを継続

source: Toggle pause/unpause
ja: 一時停止/再開を切替え

source: kill server
ja: サーバーを終了させる

source: List of commands:
ja: コマンドの一覧:

source: Couldn't write user config file
ja: ユーザー設定ファイルに書き込むことができませんでした

source: You need py-openssl to connect to this pyLoad Core.
ja: この pyLoad コアに接続するには py-openssl が必要です。

source: Address:
ja: アドレス:

source: Port:
ja: ポート:

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Login data is wrong.
ja: ログイン データが間違っています。

source: Could not establish connection to %(addr)s:%(port)s.
ja: %(addr)s:%(port)s への接続を確立できませんでした。

source: You need py-openssl to connect to this pyLoad core.
ja: この pyLoad コアに接続するには py-openssl が必要です。

source: Interactive mode ignored since you passed some commands.
ja: 対話モードはあなたが入力したいくつかのコマンドを無視しました。

source: Add Package:
ja: パッケージを追加:

source: Enter a name for the new package
ja: 新しいパッケージの名前を入力

source: Package: %s
ja: パッケージ: %s

source: Parse the links you want to add.
ja: 追加したいリンクを解析します

source: Type %s when done.
ja: 終わったら %s を入力してください。

source: Links added:
ja: リンクが追加されました:

source: back to main menu
ja: メイン メニューに戻る

source: Manage Packages:
ja: パッケージを管理:

source: Manage Links:
ja: リンクを管理:

source: What do you want to move?
ja: 何を移動しますか?

source: What do you want to delete?
ja: 何を削除しますか?

source: What do you want to restart?
ja: 何を再起動しますか?

source: Choose what yout want to do or enter package number.
ja: 何をするかを選択するかパッケージ番号を入力してください。

source: delete
ja: 削除

source: move
ja: 移動

source: restart
ja: 再起動

source: - previous
ja: - 前

source: - next
ja: - 次
